
Le tirage du Loto FDJ de ce samedi 4 juin 2022 présentera un jackpot attrayant de 7 millions d’euros, une cagnotte qui ne cesse de grossir depuis près de deux semaines maintenant. Pour jouer une grille ce soir, il vous sera possible de le faire en ligne ou en point de vente. Retrouvez le résultat de ce tirage à partir de 20h50 sur Tirage-Gagnant.com.

<h3>Mise à jour du 05/06/2022 à 15h00 : deux joueurs ont remporté 123 150€ au tirage</h3>

Si aucune grille n’a pu trouver les 6 bons numéros ce samedi soir, deux joueurs ont toutefois mis la main sur un gain de 123 150€ en trouvant 5 bons numéros mais sans le numéro Chance. Ces deux joueurs sont les plus riches gagnants de cette soirée Loto du 4 juin. Au total, près de 900 000 ont été gagnantes en France.

<h3>Mise à jour du 04/06/2022 à 20h50 : le tirage ne fait pas de millionnaire ce soir</h3>

Pas de millionnaire ce samedi soir au tirage malgré une très forte participation. Pour cause, l’enjeu était énorme avec 7 millions d’euros mais il faudra attendre lundi prochain afin d’espérer voir la cagnotte être à nouveau remise en jeu pour 8 millions d’euros. Plusieurs centaines de milliers de personnes ont remporté des gains, n’oubliez pas de vérifier votre reçu de jeu Loto avant de le jeter à la poubelle, vous avez peut-être gagné plusieurs dizaines de milliers d’euros aujourd’hui.

Le dernier tirage du Loto remonte au mercredi 1er juin 2022, qui a vu plus de 700 000 grilles être gagnantes à travers toute la France. Parmi ces grilles gagnantes, aucune n’a réussi à trouver la combinaison gagnante, mais une grille gagnante qui a su découvrir les 5 bons numéros (sans le numéro Chance) à remporter 158 285€, il s’agit du plus gros gain de cette dernière soirée Loto.

Aujourd’hui, le tirage de ce samedi 4 juin permettra-t-il à l’un d’entre vous de repartir plus riche de 7 millions d’euros ? Vous allez avoir jusqu’à 20h15 pour tenter votre chance.
